那个
あのー
我们还不能搬行李吗
まだ荷物運んじゃいけないでしょうか
对不起啊
ごめんね
月通是家大公司
月通さん大手だから
我们要先等他们搬完了才能搬
あっちが終わるまで待つしかないんだ
真是的 都是因为妈妈太小气了
もう お母ちゃんケチるから
再等一会就好了
もう少しだから
先吃点零食 再忍忍吧
これ食べて我慢してね
谢谢您
ありがとうございます
那我就不客气了
じゃあ これにします
我吃什么呢···
还好大叔是个好人
でも おじさんいい人でよかった
是田畑若菜同学是吧
田畑若菜さんですね
是的
はい
宿舍长马上就会过来
今寮長さんが来るから
你在这等一下吧
それまで待っててね
好的
はい
不好意思久等了
お待たせして申し訳ありません
初次见面 我是你的舍友 我叫竹原
はじめはして ルームメイトの竹原です
我也是这个宿舍的宿舍长
寮長をしています
竹原绢枝
竹原絹枝
我在正式科A班
本科A組です
绢枝…
絹枝…
和我奶奶一个名字
おばあちゃんと同じ名前だ
你就是田畑若菜同学对吧
田畑若菜さんね
哇 是的 我忘记说了 对不起
うわ はい 申し遅れてすいません
我是今天搬到这栋宿舍的田畑若菜
この度入寮しました 田畑若菜です
我在群马县有一些亲戚
群馬には親戚が何人かいます
是这样啊
え そうなんですか
我是广岛出身的
私は広島です
多多指教了
よろしくね
好的
はい
田畑若菜和竹原王子
浴室是公共浴场
お風呂は共同浴場です
先是正式科的学生洗 然后才轮到预备科的学生
まず本科生が入り ついで予科生
我们预备科的学生在洗完以后还要负责清扫
私たち予科生は 最後に掃除も済ませます
扫除轮班表
我之前就经常去澡堂洗澡
私はまぁ 銭湯にもよく通っていたので
所以也没觉得有什么
特に気にしていなかったけど
但是也有人完全无法接受 还哭出来了
どうしても耐えられないと 泣き出す子もいた
要泡别人泡过的洗澡水
人の入った後に入るなんて
太恶心了
気持ち悪い
她好烦啊
もういや
这么不想和别人接触的话
そんなに他人と接触したくないなら
为什么还要过来住宿舍呢
なんで共同生活しようと思ったんよ
她真的太烦人了
マジで疲れるわ あの子
学长好像也很不待见她
先輩にも煙たがられてるって
就是啊
だろうな
还好我们带的学生比较省心
うちは手のかからない子でよかったわ
真好啊
いいな
学长们口中的「省心的学生」
先輩のいう「手のかからない子」は
诶 这样啊 好厉害啊
へえ そうなんですか すごいです
有时候也会被同年级的同学讨厌
同級生から嫌われることもあった
一门心思在向学长献殷勤 提升自己的印象
先輩に媚びて媚びてポイント稼ぎに必死なんだ
我开始害怕了
怖くなってきた
我也是
ですね
大家一直都在背后指指点点的
しょっちゅうどっかでみんな悪口言ってるもんな
是的
うん
我们在聊天的这会工夫
あたしらも 今は普通に喋ってるけど
会不会也有人在背后说我们这那的
ハブにしたり されたりするんかな
不知道啊
さぁ
田畑同学感觉很不错啊
田畑さんはなんかいいね
啊 哪方面?
え 何が?
一副悠闲的样子 真好啊
呑気そうでいいわ
没有在贬你的意思
悪い意味じゃなくて
我很喜欢你这点哦
好きだわ 私
啊 谢谢
あ ありがとう
我要是有什么不爽的事情就会直接说出来
むかつくことあったらはっきり言うことにしよう
田畑同学要也是 要是对我有意见的话
田畑さんも私になんかあったら
不要在背地里念我 直接当面和我说出来吧
陰口せんとちゃんと言うてな
啊 好的
あ はい
我可以喊你田鸡吗
バタヤンで呼んでええ?
啊 我不要
え 嫌だ
妈妈
お母ちゃんへ
我在班上交到了一个好朋友
同じクラスに 仲のいい子ができました
她在宿舍住我的隔壁
寮では隣の部屋です
她叫村上桃子
村上桃子さんっといいます
邮件发送中
周一 周二 周三 周四 周五
声乐 日本舞 普拉提 现代舞 钢琴
现代舞 芭蕾舞 合唱 古典乐 芭蕾舞
合唱 声乐 戏剧 流行乐 芭蕾舞
合唱 特别讲座 戏剧 钢琴 戏剧
钢琴 特别讲座 乐理 声乐 戏剧
声乐
日本舞
普拉提
现代舞
钢琴
芭蕾舞
合唱
古典乐
芭蕾舞
合唱
声乐
戏剧
流行乐
芭蕾舞
合唱
特别讲座
戏剧
钢琴
特别讲座
乐理
声乐
戏剧
我们走吧
いこか
嗯
うん
预备科A
声乐教室是在三楼吧
声楽室三階だよね
我最近不看电视也熬得住了
最近テレビ見なくても平気になった
好紧张啊
緊張する
是那个不想洗澡哭出声来的人
お風呂に入れないって泣いてた子